20 Şubat 2096
Eğer bir gün asker olmaktan vazgeçmek istersen,
sanırım yardımcı olabilirim.
Tatsuya neden böyle bir şey söyledi ki?
Elbette, kendi meslektaşlarıma silah doğrultmak beni üzmüştü.
Ama onların şeytan olarak yaşamasındansa,
ruhlarının huzur bulmasını istedim.
Ve bu sadece en güçlü büyücü Sirius'un...
yani sadece benim yapabileceğim bir işti.
Sadece ben mi?
Anlıyorum.
İşte bu yüzden kaybolmuş ve sabırsızdım.
Sirius'tan başka bir şey de olabilirim.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, tereddüt etmeden dilediğin kadar dilek dile,
parçalansam bile hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmak için.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğe maruz kalırken sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Korkak benliğini sahte bir peçeyle örtme.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir sihir gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Şaşkınlık ve tereddütün bile bir anlamı vardır.
kitto imi wo motsu hazu sa
きっと意味を持つはずさ
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを僕の手を
Bağırıp dur, sarsılmaz dileğimle kırıp atacağım onu,
benim ellerimle.
kowaresou datte nakushisou datte
Parçalanacakmış gibi, kaybolacakmış gibi
wow wow hitori janai darou
wow wow yalnız değilsin, değil mi?
WOAH WOAH Yalnız değilsin, öyle değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
Sayısız acılar bile olsa, bu yara izleri hâlâ duruyorken
Bu sayısız acılar olsa bile,
yara izleri benimle olduğu sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
Sarılıp tutacağım çünkü, sevgiye dönüşecek çünkü
wow wow shinjiteru yo
wow wow inanıyorum sana
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
Kaderin ötesine ilerlemeye devam et
Kaderinin ötesine gitmeye devam et.
29 Mart 2096
Mezuniyet
Töreni
Ulusal
Büyü
Üniversitesi
Bağlı
Birinci
Lise
Mühürlenmiş parazitler yok mu?
Üzgünüm, Tatsuya-san.
Gözümü onlardan ayırmamam gerekiyordu.
Tatsuya-san, gerçekten çok üzgünüm.
Tatsuya, lütfen Shibata-san'ı veya Mitsui-san'ı suçlama.
Ben bile mühürlü kapların çalındığını fark etmedim.
Onlar benim mühürlerimdi de.
Üçünüz de...
Kendinizi böyle suçlamayın.
Hiç önemsemiyorum.
Tatsuya-san...
Bu sadece bunu yapanın bizden bir adım önde olduğu anlamına gelir.
Aslında onları yakaladıktan sonra ne yapacağımız
hakkında pek düşünmemiştim,
ve takıntı yapacak bir şey de değil zaten.
Doğru. Miki'nin dikkatsizliği falan değildi.
Çok acımasızsın, biliyor musun?
Yine de... Bütün amacı buydu herhalde, değil mi?
Onii-sama, beklediğin için teşekkürler.
Partinin tamamı bitti.
Yorgun olmalısın.
Tatsuya-kun, ne yazıyordun?
Sadece büyü süresini uzatabilecek sistem seviyesinde yardımla ilgili birkaç not.
Böyle bir konuyu bu kadar basit geçiştirebileceğini sanmıyorum.
Neyse, siz burada ne için bulunuyorsunuz?
Hem Saegusa-senpai hem de Watanabe-senpai'nin birkaç partı sonrası davet aldığına eminim.
Size veda etmek istedik.
Çok naziksiniz.
Buraya kadar gelmenize gerek yoktu.
Zaten ben de gelip hepinizle vedalaşmayı planlıyordum.
Ara, öyle mi?
Çünkü Tatsuya-kun parti sırasında burada kapalı kaldı,
fark etmemiş gibi yapıp eve gittiğini sandık.
Ben Öğrenci Konseyi'nde değilim,
bu yüzden mezuniyet partısına öylece gidemem.
Özellikle de Kurs 1'in partısına.
Neden olmasın?
Neden resmi bir Öğrenci Konseyi üyesi bile değilken beni partiye yardım etmek zorunda bıraktılar...
ve Disiplin Komitesi'nden Tatsuya hiçbir şey yapmak zorunda değil?
Disiplin Komitesi üyeleri Öğrenci Konseyi'nde değildir.
Üstelik sen geçici de olsa hâlâ Öğrenci Konseyi'ndesin, değil mi?
İkna olmadım!
Bekle, Lina.
Onii-sama'ya karşı saygısız olma.
Senin geçici bir Öğrenci Konseyi üyesi olman,
Onii-sama'nın Disiplin Komitesi üyesi olması,
Mezuniyet partısı hazırlıklarına başlamadan önce böyle kararlaştırmıştık.
Ayrıca, orada çılgın gibiydin.
Çılgın mı?
Ah, bu...
Tatsuya! Hiçbir şey değil!
Lina geçici bir üye olduğu için,
ona çok fazla iş gerektiren bir görev vermek istemedik.
Miyuki!
Onu günün eğlencesinden sorumlu yapmıştık, ama...
"eğlence" derken, bir şey yapmasını kastetmemiştim.
Sadece isteyen öğrencileri ve mezunları toplamasını kastetmiştim. Ama...
Miyuki, söyleme!
Lina yanlış anlamış gibi görünüyor ve...
Miyuki, lütfen! Ona söyleme!
Ve?
Evet, ve...
grubun önünde sahneye çıktı.
Sonra, arka arkaya yaklaşık on şarkı söyledi. Herkes çok heyecanlıydı.
Evet, oldukça iyi bir canlı performanstı.
Bazı profesyonellerden bile daha iyi.
Doğru. Shields-san, şarkı söylemekte çok iyisin.
Harika bir sesin var.
Anlıyorum.
Güzel bir anı biriktirdin, Lina.
Kim bilir!?
26 Mart 2096 / Tokyo Körfezi Denizcilik Uluslararası Havalimanı
Shizuku... yakında burada olmalı, değil mi?
Sanırım öyle!
Hoş geldin, Shizuku!
Hoş geldin!
Geldim, Honoka.
Hoş geldin, Shizuku. Güvenli bir uçuş geçirdiğine sevindim.
Evet.
Shizuku, biraz farklı görünüyorsun.
Evet, daha olgun gibi.
Orada yaşaman gerekmeyen bazı deneyimler mi yaşadın?
Erika-chan!
Tatsuya-san...
Hmm?
Seninle konuşmak istediğim çok şey var.
Ray'den de birçok mesaj var. Şimdi duymak ister misin?
Tabii. Duymak isterim.
Beklediğiniz için teşekkürler, herkes.
Herkes bindi mi?
Evet!
Üzgünüm, Shizuku. Hemen döneceğim.
Honoka, yol aç.
Bir rakibe veda etmeleri gerekiyor.
Lina!
Tatsuya, Miyuki...
Beni uğurlamaya mı geldiniz?
Yani... size denk gelmemiz bir tesadüftü.
Ara? Bugün ayrılacağımı Tatsuya'ya söylemedim mi?
Bundan hiç haberimiz olmamıştı.
Bu arada...
Epey şey götürüyorsun.
Alışveriş çılgınlığı yapmış olmalısın.
Sorun yok, değil mi?
Japon kültürüne bayılıyorum!
Burada okurken Japonya'ya aşık oldum!
Her şey için teşekkürler, ikiniz de.
"Zahmet verdik" demen gerekmiyor mu?
Asıl siz bana zahmet verdiniz.
Son anında bile merhamet göstermiyorsun, Tatsuya.
Kendini tutmanın seni mutlu etmeyeceğini biliyorum.
Ve bu bir son değil, öyle değil mi?
Kim bilir?
Memleketimi öylece bırakıp gideceğimi sanmıyorum.
Ama hayır, bu bir son değil.
Miyuki?
Öyleyse, hoşçakal demeyeceğim, Lina.
Bunun bir itiraf gibi olduğunun farkındasın, değil mi?
Evet, belki de bir tür itiraf bu.
Sen benim rakibimsin, Lina.
Onii-sama'nın teklifini kabul edeceğine eminim.
Onii-sama'nın tarafına geçeceğini biliyorum.
İşte o zaman gerçek rekabetimiz başlayacak.
Bu yüzden hoşçakal demeyeceğim.
Tekrar görüşelim, Lina.
Ne dediğini tam anlamıyorum ama...
Haklı olacağını hissediyorum.
O halde... tekrar görüşelim, Miyuki...
Tatsuya...
Evet. Görüşürüz.
Dört gözle bekliyorum.
5 Nisan 2096 - Yotsuba Ana Rezidansı
Ne düşünüyorsunuz, leydim?
Bu kızla devam edelim.
İstediğiniz gibi.
6 Nisan 2096
Bugün özellikle neşelisin.
Onii-sama, size çok yakışmış.
Yeni üniforma mı?
Evet, sanki bu üniforma Onii-sama için tasarlanmış gibi.
Hayır, eminim ki Onii-sama için tasarlanmıştır!
Bu biraz abartı oldu.
Hiç de abartı değil!
Yeni Büyü Mühendisliği Bölümü senin sayende var!
Buna yeni tasarım diyorsun,
ama tek yaptıkları bir amblem eklemekti.
İşte bu yüzden harika!
Öyle mi?
Evet!
Bugün, yeni ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri resmi olarak...
Hatırlattı! Bana hediye olarak verdiğin çikolata çok lezzetliydi!
Gerçekten mi? Sevindim.
Günaydın.
Günaydın, Miyuki!
Yarın için hâlâ plan geçerli mi?
Yarınki parti mi?
Evet. Planladığımız gibi. Onii-sama da katılacak.
Gerçekten mi? Teşekkür ederim.
Ben de teşekkür ederim.
Yarın çok eğlenceli olacak!
Shinagawa İstasyonu
Son durak. Shinagawa. Burası Shinagawa.
Treni kullandığınız için teşekkür ederiz.
Tokyo her zamanki gibi kalabalık, değil mi Fumiya?
Kesinlikle, Nee-san.
Kalabalığın azalmasını bekleyelim mi?
Hayır, direkt otele gidelim.
Her neyse...
bu çok ani oldu. Bir anda, Tokyo'da bir iş...
Babam Dördüncü Lise'nin açılış töreninin yarına olduğunu biliyor mu acaba?
Ama Fumiya, Tokyo'daki işini duyduğunda sevinmiştin, hatırlıyor musun?
"Belki Tatsuya-san'ı orada görebilirim" demiştin.
B-ben hiç sevinmedim!
Ara? Tatsuya-san'ı görme ihtimalin seni mutlu etmiyor mu?
Öyle bir şey değil!
Hayır, Tatsuya-nii-san'ı görmeyi çok isterim, ama özellikle amacım bu değil.
Girin.
Affedersiniz. Onu getirdim.
Yanına git.
Evet. Hemen.
Minami-chan, başını kaldır.
Efendim, Oku-sama.
Senden büyücülük işi yapmanı rica edeceğim.
Detayları öğrenebilir miyim?
Tokyo Offshore Tower'ı biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Tokyo Offshore Tower, Tokyo Körfezi'ne inşa edilmiş ve 2.000 metre yüksekliğinde.
Yer üstünde 360, yer altında 36 katı olan,
Japonya'nın ilk hiper binası.
Yarın gece,
inşaatın tamamlanması şerefine en üst katta bir parti düzenlenecek,
ancak radikal bir büyücü üstünlükçü grubun bu etkinliği hedef aldığına dair bilgi edindim.
Onlara "İnsanlığı İleri Taşıma Cephesi" deniyor. Belki aşinasındır.
İnsanlığı İleri Taşıma Cephesi...
Hayır. Bilgisizliğim için özür dilerim.
Hümanistlerin büyücülere karşı boykotlarına tepki olarak oluşan radikal bir büyücü grubu.
Büyücülerin, geleceği kontrol edecek en evrimleşmiş insan formu olduğunu savunan aşırılıkçı bir grup.
Görünüşe göre amaçları, büyücüleri eski insanlık için köle gibi çalışmaya zorlanmaktan kurtarmak.
Bu grup yarın geceki partiye saldırmaya mı çalışıyor?
İnsanlığı İleri Taşıma Cephesi'nin hedefinin parti mekanı olduğundan kesin emin değilim.
Ancak, partinin zamanı, Tokyo Offshore Tower'a saldırma planlarıyla örtüşüyor.
Görünüşe göre aralarına Ekstralar da katılmış, dikkatli ol.
Ekstralar?
Evet... Sanırım Minami-chan henüz ne olduklarını bilmiyor.
"Numaraları" elinden alınmış aileleri ifade ediyor.
Sebep çeşitli: ihanet veya yeteneklerini gösterememek gibi.
Anladım.
Peki benden ne yapmamı istiyorsunuz?
Binayı dışarıdan başka biri izleyecek.
Minami-chan, Hayama-san'a eşlik edip partide hazır bulunmanı istiyorum.
Acil bir durum olursa, Hayama-san'ın talimatlarını uygula. Anlaşıldı mı?
Evet.
Şey...
Bir şey sormak istiyorum.
Nedir?
Partide aslında ne yapmam gerekiyor?
Parti hostesliği deneyimim yok,
mümkünse görevlerim hakkında önceden bilgi almak isterim.
Oku-sama?
Güldüğüm için özür dilerim.
Ah, özür dilemenize gerek yok, Oku-sama.
Minami-chan, yanlış anlamışsın gibi görünüyor.
Hayama-san'ın koruması olarak orada bulunacaksın.
Davetiyen zaten bende.
Elbette.
Şehir merkezindeki bir otelde kendi başına giyebileceğin bir elbise hazırlatacağım.
Ve makyajını kendin yapabilirsin, değil mi?
Evet, bu sorun olmayacak.
Pekala.
Kayıt töreninden bir gün önce bu işi sana bildirdiğim için üzgünüm.
Eğer Oku-sama'nın emri ise, bu Sakurai Minami... memnuniyetle uyacaktır.
bukiyouna te no hira de sotto kureta nukumori wo
不器用な手の平で　そっとくれた温もりを
Geniş ellerinle bana nazikçe verdiğin o sıcaklık...
mune ni daite itsu no hi mo
胸に抱いていつの日も
Her gün kalbimde taşıyorum.
donna kotoba demo tarinai kara hikari no sasu hou e hora aruki dasou
どんな言葉でも足りないから　光の指す方へ　ほら歩き出そう
Sözler yetmez, hadi ışığın gösterdiği yöne yürüyelim...
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Değer verdiğim şeyler neden daha çabuk yok oluyor?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsimsiz bir çiçek açtığında, son damla hissim taşıyor.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan bu dilek kesinlikle burada, sana göstermeden.